<h1 align='center'>
    MY-U (My Universe)✨
</h1>

## 📢 INFO

교내 웹프로그래밍1 2조의 팀프로젝트, 심리테스트 웹 서비스 'MY-U' 입니다.

<br>

### commit message

| 헤더     | 내용                                                                |
| -------- | ------------------------------------------------------------------- |
| feature  | 새로운 기능 추가                                                    |
| refactor | 코드 리팩토링                                                       |
| fix      | 버그 수정                                                           |
| style    | 세미 콜론 수정, 줄바꿈, 스타일 등 기능에 지장 가지 않는 스타일 변경 |
| setting  | 빌드수행, 패키지 설치, 환경 설정 수정 등                            |
| docs     | 주석 추가삭제, reademe 작성                                         |
